Los personajes, lugares, organizaciones
y eventos en este drama son ficticios.
Una caravana explotó en un camping
en las afueras de Taewon-gu,
causando caos mientras los residentes
de los complejos de apartamentos cercanos
eran evacuados.
- A partir de ahora...
- Hong.
Necesito que vengas a la escena.
Ya estás bien, así que intenta calmarte
y respira profundamente.
Tenemos un paciente con quemaduras.
La piel está gravemente dañada.
¿Pueden recibir a un paciente de emergencia?
De acuerdo.
¡Por favor, lleguen al Hospital Taewon
lo más rápido posible!
Jefe.
Hay...
un cuerpo.
Asesinato marcado por
violencia y brutalidad excesivas
Nunca puedo hacer la vista gorda ante el crimen.
por mi propio sustento.
Nunca lo he hecho antes.
No puedo prometer que no saldré herido tampoco.
Pero...
...no importa cuánto me lastime,
ven a mí.
Quiero decir...
Ven a salvarme como paramédico.
Señor Baek.
Parece ser el teléfono del Detective Jin
y su identificación oficial.
Además, esta es una bala disparada.
y creo que fue disparada
desde una pistola de la policía calibre .38.
- ¿Encontraste la pistola?
- No, no había pistola.
Envíalo a la sala de armas de NFS
y que revisen las marcas de estriado
para determinar desde qué pistola fue disparada.
Sí, señor.
Ambos cuerpos están carbonizados,
por lo que se debe recolectar ADN
del interior de los fémures para identificarlos.
Enviaremos los cuerpos
a la División de Genética de NFS primero.
De acuerdo.
Muy bien.
Servicio Nacional de Ciencias Forenses (NFS)
Tenemos una coincidencia con el primer cuerpo.
No es el Detective Jin Hogae.
Informe de análisis.
Es el Detective Moon Youngsoo.
Resultado: El ADN coincide con el de Moon Youngsoo.
Llama a la NOI y haz que informen a la familia del Detective Moon.
sobre su autopsia programada.
Disculpe.
Esperemos un poco más.
De acuerdo.
Deberíamos regresar.
Quédate aquí
hasta que la policía termine de hacer su trabajo.
Los explosivos fueron colocados
en la zona más débil
en la parte inferior del vehículo.
Esta caravana fue diseñada para explotar.
Querían reducirla a cenizas.
Destrucción completa de evidencia.
Tenemos una coincidencia.
¿Quién es?
El ADN del fémur del segundo cuerpo carbonizado coincide con el de Ma Taehwa.
Espera, ¿Ma Taehwa?
Sí, analizamos el ADN de ambos fémures.
Es Ma Taehwa.
¿Hola?
¿En serio?
De acuerdo, lo entendí.
La bala del interior de la caravana
se confirmó que fue disparada
desde la pistola del Detective Jin.
¿A quién disparó?
¿Dónde demonios está el Detective Jin?
¡Oye!
¿Es esto lo mejor que puedes hacer?
¿Por qué todo es tan complicado?
Gastas dinero como te plazca.
Estoy hecho un lío.
Mírame.
¡Casi muero!
Perro Jindo.
Parece que la búsqueda del chucho ha terminado.
Vete al infierno, perro Jindo. Espera, no.
Espero que cruces de manera segura
el Puente del Arcoíris.
Ya no me interesas.
Funcionario público ID Jin Hogae
Estación de Bomberos Taewon
Escuché la noticia.
¿Todavía no has oído
de Detective Jin?
- No.
- No te preocupes demasiado.
Debes haber tenido una noche difícil.
Anoche pareció un año.
Todo en lo que podía pensar...
...era que no podía ser el Detective Jin.
¿Pero eso significa que otras personas pueden morir?
Eso tampoco estaría bien.
Te sentiste aliviado
al saber que no era él.
Por eso te sientes culpable.
Lo último que escuchas
cuando se entrega una noticia trágica es el nombre.
Era así también en aquel entonces.
Cuando cinco bomberos murieron
en el incendio de la villa hace diez años,
todos esperaban
que no fueran su esposo o su hijo.
La gente te maldeciría por ser egoísta
si supieran,
pero ante la desesperación devastadora...
sucede.
No te sientas culpable, Seol.
De acuerdo, no lo haré.
- Jefe.
- ¿Sí?
- Terminé de recopilar las imágenes de video.
- ¿Ah, en serio?
Termina y toma un descanso.
¿Qué imágenes estás viendo?
Oh.
Quería encontrar la causa
del incendio en la villa,
aunque puede ser difícil
descubrir la verdad.
El incendiario en serie de Taewon
puede haber sido capturado,
pero no el culpable
del incendio en la villa.
Si dejo que esto se oculte,
no podré enfrentar a Dojin.
- Te ayudaré.
- ¿De verdad?
Entraré pronto.
Esto es una recopilación
de todas las imágenes de noticias.
que fue grabado en la escena
durante el incendio de la villa miseria.
Hay tanto.
Las cámaras de todas las estaciones de noticias
de Seúl estaban allí.
Se tardaron 12 horas en abordar la situación.
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Si el incendio de la villa miseria fue provocado,
el incendiario no habría abandonado la escena.
Dado que el objetivo era asustar
a los residentes que vivían allí,
no habrían abandonado
hasta lograr su objetivo.
Entonces, habrían sido captados
por las cámaras.
Eso es solo mi suposición en este momento.
Tomará un tiempo revisar
cada uno de estos.
No hay garantía de que el incendiario
haya sido captado por la cámara.
No se considerará trabajo oficial,
y tendremos que salir
para cualquier despacho.
Entonces podemos volver y verlos.
Tenemos que atrapar al incendiario, ¿no?
¿Alguien está en contra?
No!
Genial. De acuerdo.
Atrapemos al incendiario.
- Atrapemos al incendiario.
- Hagámoslo.
Voy a investigar esto.
¡Dios mío!
¡Es pleno día!
¿Qué estás haciendo ahí dentro?
¿Cuánto tiempo planeas quedarte ahí dentro?
¿Qué es esto?
Disculpa. Despierta.
Voy a entrar.
Si estás despierto, date prisa y sal.
Tengo que limpiar.
Dios mío, no deberías beber tanto.
Este bastardo.
Buenos días.
¿Dormiste bien?
¿Qué hiciste?
El dolor de cabeza es el efecto secundario
del sedante y el anestésico.
Te sentirás mejor pronto.
¿Qué me hiciste, desgraciado?
Los huesos detrás de nuestras orejas
transmiten el sonido sin necesidad de
pasar por los tímpanos.
Has oído hablar de los auriculares
de conducción ósea, ¿verdad?
Solo está transmitiendo electricidad
con información de sonido.
También puse un micrófono.
Dios, déjame terminar de hablar.
Puse un condensador electrolítico
en la batería del auricular.
Eso significa que puedo inducir
una descarga eléctrica.
Lo configuré a la frecuencia más peligrosa
para el cuerpo humano a 60 c/s.
Más de 100 voltios y morirás.
Las corrientes eléctricas fluyen mejor
en la membrana mucosa rica en vasos sanguíneos.
En tu caso,
las corrientes fluyen a través de tu cuerpo,
así que será una muerte limpia
sin ninguna marca de entrada o salida.
Marca de entrada y salida: Rastros de corriente
que entran y salen del cuerpo
Así que morirás de inmediato
sin dejar ninguna evidencia
si no haces lo que digo.
¿Quién eres?
¿Cómo entraste en la NFS?
Han Sejin, profesor de ciencias forenses
en la Universidad de Aewol.
Desde su registro de nacimiento
y entrada a la universidad hasta su graduación,
es un individuo perfecto en el sistema.
Una gran creación, ¿verdad?
Tú mataste a Moon Youngsoo, ¿verdad?
Soy moralmente responsable,
pero él tuvo mala suerte.
Tú y Seok Moongu
mataron a Yang Chiyoung, ¿verdad?
Necesitaba un anestesiólogo.
Y también para cuidar de Ma Taehwa.
Han sido anestesiados.
¿Con quién deberíamos empezar?
El que va a morir.
- ¿Qué pasa con Ma Taehwa?
- No te preocupes.
Cumpliré mis promesas.
¿Por qué mataste a Seok Moongu?
Su trabajo estaba hecho.
Dijiste que mi trabajo no era meticuloso.
Lo hice a propósito.
De todos modos, necesito que hagas algo por mí.
Si no lo haces...
...tengo a muchos otros que pueden.
Oye, bastardo.
Te voy a atrapar.
Hola, soy Song Seol.
Hola, soy Han Sejin de la NFS.
Me gustaría consultar contigo
sobre el tratamiento en el lugar de un paramédico
para uno de mis casos de autopsia,
así que me tomé la libertad de contactarte.
Bueno, estoy ocupado en este momento.
Si me informas de un momento y lugar adecuados para ti,
te llevaré los documentos.
Entendido, así que para.
Oh, acabo de recibir a un visitante.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
¿Qué tengo que hacer primero?
Vamos a movernos.
Se pueden ver rastros de heridas punzantes
en las costillas 3, 5, 8 y 12.
Fue apuñalado tan fuerte
que las marcas quedaron grabadas en el hueso.
Probablemente había
muchas heridas punzantes
que no llegaron a los huesos.
Entonces...
¿Cuántas en total?
Actualmente hay
un total de 12 heridas distinguibles.
Muestra la intención de matarlo
con una voluntad fuerte y brutalidad.
Este es un caso típico de exceso de violencia.
Exceso de violencia: Asesinato marcado por
violencia y brutalidad excesivas.
Por cierto,
no hay daño causado por...
una herida de bala, ¿verdad?
No vi ninguna evidencia directa
de una bala golpeando el hueso,
pero no puedo llegar a esa conclusión
porque la bala podría haber pasado a través
sin golpear ningún hueso.
Lo que vale la pena destacar
es que las heridas de punción
se concentran en la parte superior del cuerpo.
Y muchas de ellas se hicieron
mientras se enfrentaba a la víctima.
¿No es característico
de un conocido con rencor?
Sí, es un daño
que se ve típicamente en casos como ese.
Fue solo a propósito
para convencer a Sunyeol de entregarse.
¿Cómo pudo hacer eso...
a Detective Moon?
Im Sunyeol, ese bastardo.
Im Sunyeol
era simplemente un repartidor de bombas corporales.
Detective Moon
estaba buscando al fabricante de bombas corporales
que atacó al NFS.
De hecho, es más apto para hacer mandados
que para planear bombardeos.
Alguien más fue el cerebro detrás de esto.
La bomba colocada
en el ascensor de Next Officetel,
la bomba corporal que llegó al NFS,
y la bomba de la caravana de ayer
fueron planeadas por un solo hombre.
Entonces cada bomba fue utilizada por personas diferentes,
¿pero el plan vino de la misma persona?
Y este hombre sería el cerebro y el autor intelectual de Ma Taehwa.
Im Sunyeol fue utilizado para manipular
el caso de incendio y suicidio de Bang Pilgu.
Y estoy seguro de que necesitaba más personas para ayudar a matar a Yang Chiyoung y Ma Taehwa.
Pero señor Baek,
hay un patrón en las bombas que hace.
La bomba del ascensor con un nivel.
La bomba del cuerpo con los cables cosidos.
Él planta dispositivos para que las bombas exploten sin fallar
incluso sin que él esté en la escena.
Pero esta es diferente.
¿Cómo es diferente?
Lo hizo explotar desde una distancia muy cercana.
Mira allí.
Es el dispositivo de comunicación
que se utilizó para detonar la bomba de la caravana.
¿Qué tipo de producto es, preguntas?
Es esto.
¿No es esto un walkie-talkie de juguete?
El rango máximo de comunicación efectiva es inferior a 110 yardas.
Hizo una bomba sofisticada pero usó un walkie-talkie de juguete?
Pueden ocurrir muchos errores con este tipo de producto,
así que lo habría activado desde una distancia mucho más cercana.
¿Así que él estaba justo allí
durante la explosión?
El cerebro de Ma Taehwa
nunca hace nada sin motivo.
Debe haber una razón
por la que estaba cerca.
Por ejemplo...
para recoger a alguien.
Eso significa que había otra persona allí.
Y por eso Hogae usó su arma.
No se encontraron heridas de bala
durante la autopsia.
Entonces, el Detective Jin...
Hogae podría ser incriminado por asesinato.
El teléfono celular del Detective Jin
no ha sido utilizado desde alrededor de las 11 p.m.,
la hora de la explosión.
Creo que es el teléfono del Detective Jin.
¿Cuándo se apagó?
No creo que él lo haya apagado él mismo.
Creo que dejó de funcionar
después de la explosión.
Ninguna de las cámaras de seguridad
en el estacionamiento está funcionando.
Este tipo siempre juega
con las cámaras de seguridad primero.
No esperaba menos.
Haz una lista de todos los vehículos
que pasaron por la carretera
cerca del sitio de acampada.
Sí, señor.
A partir de este punto,
la desaparición del Detective Jin
será considerada un secuestro,
así que emitan un Código Cero.
Además... no menciones el arma.
Emite una orden de búsqueda y captura para el arresto de Im Sunyeol.
Él también es cómplice.
Tenemos que encontrar a Jin Hogae primero,
sin importar qué.
- Sí, señor.
- Vamos.
¿El detective Jin está desaparecido?
- Sí, señor.
Se ha informado de la desaparición del detective Jin.
Se ha emitido un Código Cero.
La Taewon más segura,
la respetada y querida Policía de Taewon
¿Qué necesitarías para ir a trabajar?
No puedes entrar con lo que llevas puesto.
La furgoneta negra frente a ti. Zona C51.
Ábrelo.
Es un conjunto y un accesorio que necesitarás.
Y a continuación...
La persona que pasa ahora.
Necesitarás una tarjeta de identificación.
Te deseo suerte.
¿Qué estás haciendo, bastardo?
¿Quién eres, bastardo?
Jang Sungjae
Fiscalía Suprema
Ya casi es hora de trabajar.
No lleguemos tarde.
Docenas de autos pasaron por esta carretera.
Tomaría una eternidad revisarlos todos.
Debes usar tu cerebro
si quieres evitar trabajo sin sentido.
Control de tráfico vial
Conducir bajo la influencia, Mapyeong IC
Hora: 23:00 - 02:55
¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
Había un punto de control de DUI
instalado anoche.
- ¿Perdón?
- Los oficiales en los puntos de control de DUI
deben usar una cámara corporal.
No importa cuántas veces
manipule las cámaras de seguridad en el área,
no puede manipular la cámara corporal
de un oficial de policía en movimiento.
Gracias por su cooperación.
Por favor, sopla en el alcoholímetro.
Te encontré, maldito.
- Envíalo al Sr. Baek.
- Sí, señora.
Encontramos el vehículo conducido por Im Sunyeol
en un punto de control de DUI cerca de Mapyeong IC.
Sí, ese es Im Sunyeol.
Usa WASS
para rastreo en tiempo real de inmediato.
Im Sunyeol entró
al estacionamiento de Mapyeong Park
con un coche fúnebre.
¡Por favor, apúrense!
¡Hemos llegado a Mapyeong Park!
¡Vamos por aquí!
- Sé minucioso.
- Sí, señor.
¡Vamos!
¡Ahí está el coche fúnebre!
Señor Baek,
- se llevó la cámara del salpicadero.
- ¿Qué?
- Busca coches cercanos con cámaras del salpicadero.
- Sí, señor.
¡Oye, este está grabando en este momento!
Sr. Baek, no hay número de teléfono.
- Tráigame un bate.
- ¿Perdón? ¿Un bate? Sí, señor.
- Lo estoy forzando para abrirlo.
- ¿Perdón?
Apúrate y trae la tablet
- para que podamos verificar.
- Sí, señor.
Oye.
Fue por ahí. ¡Ve!
Sí, señor.
Oh, este tipo con la mirada feroz?
Estaba desmayado
en el baño esta mañana.
¡Sr. Baek! Por favor, mire esto.
Algo no está bien.
Hay algo mal con él.
Definitivamente hay algo...
algo sucede con él.
¿Deberíamos revisar las grabaciones
de las cámaras de seguridad cercanas?
Tenemos que hacer algo.
En realidad...
este bastardo siempre estropea
las cámaras de seguridad primero.
Por favor, espere un momento.
¡Sr. Baek!
Lo siento. Somos de la policía.
Por favor, espere un momento.
¿Viene a arreglar la cámara de seguridad?
- Sí, ¿por qué?
- ¿Dónde está?
- Por aquí.
- Vamos.
Vamos a entrar.
Busquen detenidamente.
Sí, señor.
Esperen.
- Creo que hay alguien ahí.
- Ábranlo.
¿Puede identificarse?
Soy el Fiscal Jang Sungjae
de la Fiscalía Suprema.
Mis manos...
- Ayúdenlo.
- Sí, señor.
¿Quién te hizo esto?
No lo sé.
¡Este bastardo!
SERVICIO DE FISCALÍA
Sala de servidores
Las puertas se están cerrando.
Hola.
Jang Sungjae
¿Por qué tienes la tarjeta de identificación del fiscal Jang?
¿Puedes decirme qué está pasando?
Estamos seguros de que Jindo Dog está en la Oficina del Fiscal.
Nos dirigimos allí ahora mismo, así que asegúrate de que el equipo de respaldo esté listo.
Ten cuidado de no filtrar ninguna información.
Equipo de búsqueda, esperen aquí.
Fiscal Jang.
- ¿Estás bien?
- ¿Está bien, señor?
De cualquier manera, simplemente entra.
Ve con el Fiscal Jang
- a su oficina.
- Sí, señor.
- Dile a los refuerzos que bloqueen todas las salidas...
- Vamos.
...y realiza una inspección preliminar exhaustiva.
Iremos primero a la sala de prevención de desastres.
- Vamos.
- Sí, señor.
Ustedes dos vayan allá.
Ustedes, vengan conmigo.
Iré a mi oficina, así que revisen todas las grabaciones de CCTV.
- Muévanse.
- Sí, señor.
Ve al servidor de datos de ADN.
Está en la zona más interna.
¿Por qué tardaste tanto?
¡Revisa mi historial de acceso con mi identificación ahora mismo!
- Sí, señor.
- Somos de la policía.
Pedimos su cooperación.
¿Quién demonios hizo esto?
¡Maldición!
No lo dejaré escapar fácilmente cuando lo atrape.
Esto me está volviendo loco.
- Vayan allá primero.
- Sí, señor.
La base de datos de ADN de criminales en Corea,
que ha estado recopilando datos
durante 10 años desde 2010,
contiene el ADN
de casi 300,000 criminales violentos.
Inserta el microchip
en la ranura del ordenador del servidor.
¿Qué sucede si lo inserto?
Comenzará a copiar los datos
mientras borra el original.
Maldito loco.
Estoy devolviendo la libertad
a los 300,000 criminales violentos en Corea.
Libertad.
No dije que esto iba a ser fácil.
Hay ADN
que pertenece a las personas que has capturado
y a todos los culpables de crímenes sin resolver
en las últimas décadas
en esa base de datos.
Incluyendo el tuyo, supongo.
¿Es este tu "crimen perfecto"?
No dejo rastros.
Esto fue especialmente diseñado
para ti, Jin Hogae.
Detective Jin, quien cree
que arrestar criminales
es el único tipo de justicia,
destruye sus creencias con sus propias manos.
Eso es lo que quiero ver.
La total deserción
del Detective Jin Hogae.
No, rendirse.
Estoy haciendo
lo que Jin Chuljoong no pudo lograr.
Pronto, sabrás
qué tan insignificantes
eran tus creencias infantiles.
Insértalo.
No puedo hacerlo.
Te esforzaste mucho para conseguirlo.
Coge.
Se quemó mucho intentando salvarte.
Le di un sedante.
para aliviar su dolor.
La base de datos de ADN criminal
es más importante que su vida, ¿verdad?
Perro Jindo...
eres bastante duro.
Sus padres en la Isla de Jeju
estarán muy molestos
cuando escuchen las noticias.
Lo enviaron tierra adentro
para convertirse en oficial de policía,
pero su última despedida
tendrá que ser en la sala de espera
para familias en duelo en el NFS.
Es un medicamento utilizado en Suiza
para la eutanasia.
Terminará en cinco minutos.
¡No lo hagas, bastardo!
¿Profesor Han?
Oh, estás aquí.
¿Te llamé en un mal momento?
No, de todos modos tenía planeado pasar por aquí.
¿Qué pasó con el caso de la autopsia
que mencionaste antes sobre el paramédico?
¿Oh, eso?
Lo discutiré contigo
una vez que lo reciba y lo revise
los registros médicos del hospital.
Es un caso complicado
que involucra tratamiento.
de parte de los primeros en responder
y del hospital.
Ya veo.
Por cierto...
¿Has escuchado las noticias
sobre el Detective Jin?
Escuché que está desaparecido.
Debería estar bien.
Probablemente esté por ahí
persiguiendo al culpable.
Y definitivamente va a aparecer
con el culpable en sus manos...
...como siempre lo ha hecho.
Su respiración parece inestable,
y su pulso es lento.
Voy a buscar un médico.
De acuerdo.
¡Necesito un médico!
¿Qué debo hacer primero?
¿Administrar un medicamento o buscar una consulta?
Yo lo haré, así que déjalos fuera de esto.
De acuerdo.
Copiando...
¡Vayan a la sala de servidores en el piso 12!
Borrando...
¡Su respiración parecía inestable!
¡Señor, por favor despierte!
¡Verifiquen sus signos vitales! ¿Cómo está su pulso?
- Está disminuyendo.
- Administren más líquido rápidamente.
Señor, ¿está bien?
Detective Jin!
Jindo Dog, ¿qué haces aquí?
Vayamos en silencio,
Detective Jin.
- Por favor, venga con nosotros.
- Detective Jin.
- ¡Un cuchillo! ¡Detective Jin!
- ¿Qué demonios?
Quítense del camino, malditos.
- ¡Detective Jin!
- ¿Por qué estás haciendo esto?
- ¿Qué te pasa, Jindo Dog?
- ¡Dije que te quitaras del camino!
Algo está pasando, ¿verdad?
¡Algo está pasando contigo!
- Este no es el momento de preocuparse por mí.
- ¿Qué?
¡Quítense del camino!
- ¡Muévanse, malditos!
- ¡Eh!
- ¡Espera!
- ¡Él tiene un cuchillo!
¡Déjalo!
¡No lo hagas!
¡Déjalo, maldito!
¡Detective Jin! ¡Atrápalo!
Detective Jin.
- ¡Sr. Baek!
- ¿Estás bien?
- ¡Detective Jin!
- ¡Atrápenlo!
- ¡Vamos por ese camino!
¡De acuerdo!
- Iremos por este camino.
- Sí, señor.
- ¡Detective Jin!
- ¡Detente, bastardo!
¡Apúrense y atrápenlo!
Solicitaste que lo dejara frente a...
¿Perdón? ¿Qué dijiste?
Hola, Detective Jin.
Detective Jin!
Maldición.
¡Atrápenlo cueste lo que cueste!
¡Sí, señor!
Deberíamos trabajar juntos.
Definitivamente hay algo pasando.
- Este no es el momento de preocuparse por mí.
- ¿Qué?
¡Aparta!
¡Muévete, maldito!
Necesitamos preocuparnos...
...¿por alguien más?
Tenemos que ir a algún lugar.
- ¡Corre!
- Sí, señor.
No seas tan imprudente.
Terminarás en la morgue
si sigues haciendo esto.
Contesta el teléfono.
Como puedes ver, salí del hospital.
El Detective Kong y el Oficial Song están a salvo,
así que no tienes que ir al hospital.
Terminemos la entrega.
- ¿Dónde estás ahora?
- Oye.
Te metiste con el perro loco equivocado.
¿Pensaste que no sabría
sobre la cámara?
Observa atentamente.
¿Ves esto?
Ah!
Cómprame algo de carne para acompañarlo.
Y que sea de la mejor calidad.
Te extraño, Dex.
Qué atrevido eres.
Ven a buscarlo si lo quieres, bastardo.
O córtalo de mi estómago tú mismo.
Oye, ahora yo tomo las decisiones.
Ven a la plataforma
en la estación de Mapyeong en una hora.
Vamos a la estación de Mapyeong.
♪ Por eso estoy rodando por la carretera ♪
♪ Por eso estoy rodando durante la noche ♪
Debería estar bien.
Probablemente esté ahí fuera
persiguiendo al culpable.
Y definitivamente va a aparecer
con el culpable en mano...
como siempre lo ha hecho.
♪ Por eso estoy rodando por la carretera ♪
Entonces, ¿qué pasó?
Parece que utilizó
un programa de borrado de datos
que borra automáticamente
los datos originales mientras los copia.
Ve al grano.
¿Se puede recuperar o no?
Estamos haciendo lo que podemos,
pero no puedo garantizar que podamos
ya que es una gran cantidad de datos.
Si perdemos esos datos,
causará un tremendo caos
en los sistemas judiciales y criminales de Corea.
¿Cómo se atreve un oficial en funciones a hacer esto?
Por eso investigamos
los paraderos recientes del Detective Jin.
Hay algo que la Policía de Taewon
no nos ha notificado todavía.
¿Qué es?
Anoche, el NFS realizó urgentemente
un examen de armas de fuego.
Según los resultados,
el Detective Jin usó un arma
y se escondió.
Conoces el caso de la explosión de la caravana
que mató a dos personas, ¿verdad?
El momento es sospechoso.
Así que estaba causando problemas por todas partes.
Ponlo en la lista de buscados de inmediato
y llama a las Fuerzas Especiales
para formar un equipo de arresto.
Escuchen atentamente.
Vamos tras un asesino,
no un detective.
Manténganse alerta y muévanse.
- Sí, señor.
¿Está bien Myeongpil?
¿Pasó algo?
Algo terrible habría sucedido
si no fuera por el Profesor Han.
- ¿Algo terrible?
- Le administraron
una dosis incorrecta de sedantes y sufrió una sobredosis.
Tuvo leves dificultades para respirar,
pero el Profesor Han lo detectó,
y pudieron ayudarlo a tiempo.
Señor Baek,
fui a la sala de seguridad,
pero las cámaras de seguridad no estaban rotas,
y no hubo errores en el servidor hoy.
¿De veras?
¿Revisaste el pasillo
frente a la habitación de Maengpil?
Sí.
Nadie más entró en la habitación
además del personal médico, el Profesor Han,
y el Oficial Song.
Muy bien.
Hagan que dos de nuestros oficiales monten guardia.
- Sí, señor.
- Disculpe, señor Baek.
¿Has hablado con el Detective Jin?
Bueno...
Lo hemos localizado,
así que no te preocupes demasiado.
Entonces, ¿por qué no viniste con él?
No pudo.
Espera.
¿Obtuviste algo?
El Detective Jin está en la lista de buscados.
De acuerdo, estaré allí pronto.
La situación en este momento...
¿Qué están haciendo ustedes?
- No tenemos tiempo para quedarnos parados.
- S-sí, señor.
¿Qué diablos está pasando?
Creo que estaban chantajeando a Jindo Dog
con la vida de Maengpil.
Pero si las cámaras de seguridad no estaban rotas,
eso significa que el culpable no vino aquí.
¿Podría ser
que el Detective Jin fue engañado?
Ahora que hemos llegado hasta aquí,
tenemos que encontrar al Detective Jin primero.
Descubran dónde está Hogae ahora.
Sí, señor.
Detalles buscados
De: Jin Hogae
Para: Kang Doha
No queda nada después de una explosión.
Completamente preservado...
Correo electrónico de Jin Hogae
Tengo un favor que pedirte.
Necesito que prepares algo
lo más rápido posible.
¡Saludo!
No es tan potente,
pero hará suficiente ruido.
Pero, como sabes,
la interferencia de radio tiene sus límites.
- Lo sé.
- ¿Estás seguro de que no tengo que ir contigo?
No es tu lugar como soldado
intervenir. Esto es suficiente.
Por favor, cuídese, señor.
Está hecho.
Emite ondas de interferencia para neutralizar las señales de radio entrantes.
Entonces él no puede escucharnos, ¿verdad?
No es permanente.
Encontrará otra frecuencia.
- ¿Cuánto tiempo tenemos?
- Un máximo de cuatro minutos.
- De acuerdo.
- Entendido.
Apóyate en esto.
Instaló un condensador electrolítico.
De acuerdo.
Te daré un anestésico,
pero aún te dolerá.
No tengo un quitagrapas,
así que tendré que arrancarlos.
De todos modos, tenemos poco tiempo.
Es una zona peligrosa.
Mantente lo más quieto posible.
Podrías sufrir un paro cardíaco
si toco el nervio vago.
Primero quitaré
el dispositivo de conducción ósea.
Déjalo...
o nos atraparán.
¿Es este el condensador?
Sí, ábrelo un poco más.
No hay trampa.
Puedes sacarlo.
Lo quitaré ahora.
Nos queda un minuto y treinta segundos.
Es el reflejo vagal.
Puede irritar el diafragma,
lo que te hace toser.
Estoy bien, así que hazlo rápido.
Está hecho.
Espera.
¿Dónde estás,
y qué estás haciendo?
No llegues tarde.
No esperaré mucho.
El detective Jin está en la lista de buscados.
¿Por qué la policía lo persigue?
¿Está buscado?
Entonces tenemos que trabajar con el detective Jin
para sincronizar todo correctamente.
Yo iré primero. Ven a
la estación de Mapyeong después de 10 minutos.
Confíemos en el juicio del detective Jin.
De acuerdo.
Contesta el teléfono.
El detective Kong y el oficial Song están a salvo,
así que no tienes que ir al hospital.
Terminemos la entrega.
¿Qué estás haciendo?
Jin Hogae!
Cometiste un error muy grande
al traerme el cadáver del asambleísta Ma,
Jin Chuljoong.
Hogae! Jin Hogae! Jin Hogae!
Hogae! Hogae! Hogae!
Es un emético.
Si no quieres que todos aquí mueran...
bébelo.
Señor Baek, estoy en la estación de Mapyeong.
El detective Jin está en la estación de Mapyeong.
¿Cómo lo sabes?
Tomará demasiado tiempo explicarlo.
Por favor, ven rápido.
- Entrégalo.
- ¿Sabes qué es esto?
No importa.
Es la base de datos de ADN criminal.
Sabes por qué me convertí en policía, ¿verdad?
Deja de hablar sin sentido.
Él está escuchando todo.
He llegado hasta aquí para atrapar a ese bastardo.
Todos a quienes me esforcé por atrapar están aquí.
Fuiste en contra de mis deseos
y te convertiste en policía,
y ni siquiera pudiste atraparme.
¿Qué te hace pensar que puedes atraparlo?
Tú...
ya has fracasado.
¡Tú eres el que fracasó!
Este bastardo está tratando
de hacernos arrodillar
a la luz de tu fracaso.
El fiscal Jin Chuljoong
y el detective Jin Hogae.
¡Quiere derribar
la justicia que luchamos por proteger!
No traiciones tu última convicción, Padre.
Dijiste que deberíamos trabajar juntos
para atraparlo.
Voy a atrapar a este desgraciado,
y también te voy a encerrar a ti.
Voy a hacerte pagar...
por tus crímenes.
Padre, por favor.
Por favor.
Deberías mantener tu distancia.
Eso es lo que el Detective Jin querría.
Y cuando nos necesite,
lo ayudaremos.
De acuerdo.
Estaré esperando.
Voy a Dex ahora mismo.
El techo en el que murió Yang Chiyoung.
Nuestra primera colaboración.
No, supongo que es nuestra última.
Hay un altímetro en los auriculares.
¡Explotará a gran altitud!
Se vio al hombre buscado pasando
por el torniquete
en la estación de Mapyeong.
Nos dividiremos en equipos de arresto,
entrada y contención.
y comenzaremos la operación de arresto.
- ¡Vamos!
- Sí, señor.
Detective Jin!
¡Detective Jin, vamos juntos!
Revisa el baño.
Kangmin, sígueme.
- Sí, señor.
- El resto de ustedes vayan al otro lado.
Sí, señor.
¡Padre!
Dex!
Mantente con vida.
Correré hacia ti, estés donde estés.
Estoy en el lugar del incendio.
en la barriada de Woosung-dong.
Actualmente, el fuego ha sido extinguido.
y se están recuperando los cuerpos de los bomberos fallecidos.
La familia de los cinco bomberos de la Estación de Bomberos de Taewon,
con quienes se perdió el contacto mientras se extinguía el fuego...
Cho Iljun.
Lo siento.
Actualmente estamos en respuesta de emergencia.
Por favor, espere un momento.
¡Oye!
¡Yo también estoy en una emergencia!
Ya han pasado 30 días
- desde que nuestros cinco camaradas perecieron.
- ¡Eh! ¡Deséchalos!
¡Cuanto más rápido se olvide esto,
más rápido podremos empezar!
¿Seremos elegidos
una vez que esto se haya solucionado, verdad?
Bueno, por supuesto.
- ¡Vamos!
- ¡Destrúyelo!
- ¡No, por favor!
- ¡Destrúyanlo todo!
No había pruebas de que fuera un incendio provocado.
¿Por qué sigues acosándome?
¡Pero existe la posibilidad de que fuera un incendio provocado!
Subieron y provocaron un incendio a propósito
para reurbanizar la zona.
Era para expulsar a los residentes actuales.
Ella es nuestra única prueba viva.
Últimas noticias.
Se produjo una explosión desconocida en el techo
de un centro comercial cerrado en Pyeongwon-gu.
En la escena, Jin, un oficial de policía
de la Comisaría de Policía de Taewon...
- ¿Están hablando del Detective Jin?
- No puede ser.
Su desaparición después del incidente de la bomba
llevó a las autoridades a perseguirlo
como el principal sospechoso del caso.
Se ha revelado de manera impactante
que Jin estaba huyendo
después de hacerse pasar por un fiscal
de la Fiscalía Suprema
y robar una base de datos
- bajo medidas de seguridad extremas.
- Ese es el Detective Jin.
¿Por qué el Detective Jin...
Espera, ¿qué está pasando?
¿Dónde está Seol?
¿Alguien ha estado en contacto con ella?
- Jin, un detective de...
- Intenta llamarla.
...se hizo pasar por el Sr. Jang
y se infiltró en la SPO.
Después de atacar a Park,
un fiscal que lo reconoció...
Por favor, espera un momento.
Nombre: Jin Hogae
Detalles del accidente: Exanguinación
No…
Este es Jin Chuljoong.
Por favor, investiga
un adoptado coreano llamado Dex de Miami.
Por favor.
Julia Kates.
10 años de edad en el momento de su muerte.
"Murió por envenenamiento con detergente industrial."
"No se dieron detalles específicos."
"Después de la muerte de su hija,
la pareja Kates abandonó
a su hijo adoptado, Dex Kates,
y se mudaron a Canadá."
¿Abandonaron a su hijo adoptado?
Fue borrado
de los materiales fotográficos según su solicitud.
Nombre: Jin Hogae
Detalles del accidente: Exanguinación
La hora actual es las 8:35 a.m.
Solicitud de la Estación de Policía de Taewon.
Homicidio sospechoso.
Nombre de la víctima...
Jin Hogae.
Comenzaré la autopsia.
Lo siento, pero no tengo anestesia.
No seas un llorón.
Procederemos con el jefe
de Ingeniería Forense, Kang Doha,
quien recolectará cualquier escombro
de la explosión que podamos descubrir.
Deberías dejar ir al Detective Jin ahora.
Creo que deberías dejar de mirar.
El Detective Jin no querría que esto
fuera tu último recuerdo de él.
Disparar.
Una herida de apuñalamiento horizontal de 1.5 pulgadas.
Herida de apuñalamiento:
Una lesión causada por un objeto afilado.
El daño parece ser
causado por escombros de la explosión.
Sangrado excesivo causado por escombros
que cortan la arteria carótida.
es probablemente la causa directa de la muerte.
Por eso el cuerpo muestra
signos de exanguinación.
Un implante corporal no identificado.
Fue trasplantado quirúrgicamente.
directamente en el cartílago de la oreja.
Hagamos una incisión. Escalpelo, por favor.
Detective Jin.
Detective Jin!
Sr. Baek.
Las noticias están equivocadas, ¿verdad?
No es verdad, ¿verdad?
Lo tienen todo mal, ¿verdad?
- Detective Kong.
- ¿Sí?
Voy a comprobarlo por mí mismo.
Un momento, déjame confirmar la identidad.
Detective Jin, ¿por qué eres así?
Detective Jin.
¡Detective Jin! No, no puede ser.
Detective Jin!
Agradecimientos especiales a
Jang Hyunsung y Choi Musung
por su aparición especial
♪ Por eso estoy rodando en el camino ♪
♪ Por eso estoy rodando durante la noche ♪
♪ Por eso estoy rodando hacia el fuego ♪
♪ Por eso estoy rodando en el camino ♪
♪ Por eso estoy rodando durante la noche ♪
♪ Por eso estoy rodando hacia el fuego ♪
♪ Por eso estoy rodando en el camino ♪
Los Primeros Respondedores Temporada 2
Vi la explosión en el techo
y pensé,
"Está bien, es el Detective Jin."
Pensé que volvería.
¿Ahora te das cuenta de quién soy?
¿También mataste a...
Detective Jin?
Es Song Seol. Ella dijo que vino
a visitarme al hospital ese día.
Eso significa que ella conoció al culpable.
Vamos
a la sala de velatorio del Detective Jin primero.
¡Por favor, contacta a la estación
y comienza la búsqueda!
De acuerdo.
¿Quieres venir conmigo en silencio?
♪ Por eso estoy rodando durante la noche ♪
♪ Por eso estoy rodando hacia el fuego ♪